Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Épisode 35
Pavillon Yuzhen
Jeune Maître Mei Si.
Pourquoi m'aimes-tu ?
Tu me demandes pourquoi ?
Est-ce qu'il est censé y avoir une raison ?
Oui.
Pourquoi m'aimes-tu ?
Quand as-tu commencé à m'aimer ?
Dame Liu.
Nous avons grandi ensemble.
Je sais depuis que je suis petite
que tu serais ma femme.
De quelle autre raison ai-je besoin ?
Nous avons grandi ensemble ?
Est-ce une peinture…
de ton ami d'enfance ?
C'est pourquoi j'ai toujours pensé qu'il
manquait quelque chose dans cette pièce.
Il s'avère que ce tableau est avec vous.
Le Liu Taizhen que tu as connu en premier,
le Liu Taizhen que tu as préféré,
et le Liu Taizhen avec qui tu étais fiancé,
ce n'était pas moi.
Le Liu Taizhen avec lequel tu as grandi,
le Liu Taizhen qui t'aimait,
en fait mort…
Il y a 10 ans.
Tout le monde sait que…
Quand la fille de la famille Liu était jeune,
elle est tombée accidentellement d'une falaise
mais a survécu à la chute.
Mais personne n’y a pensé ?
Pour un corps mortel…
tomber d'une falaise…
Comment pourrait-elle revenir à la vie ?
En tant que Seigneur Serpent des Enfers Démoniaques,
J'ai souvent dû voyager dans le Royaume des Mortels.
Mon ancienne identité
n’était plus tenable.
Alors j'ai emprunté son corps.
Lorsque Liu Gongshen apprit
que sa fille avait été retrouvée,
il ne savait pas que
même si je lui ressemblais,
tout avait changé depuis longtemps.
Mais…
Mais Wu Zhen est aussi un démon.
Mais elle est clairement Wu Zhen.
C'est une anomalie.
Elle est devenue un démon sous forme humaine.
Elle est donc mi-humaine, mi-démon.
Quant à moi,
Je ne le suis pas.
C'est toi!
Je pensais que c'était Xiao Mu ou Chi Hua.
Qu'est-ce que tu regardes ?
J'ai secrètement emporté quelques
manuels d'arts martiaux.
Je les étudie maintenant.
Bientôt,
Je serai à la fois un démon et un cultivateur.
Avec mon pouvoir profond,
Je serai le plus grand démon du monde
qui voyage entre le Royaume des Mortels
et le Monde Souterrain des Démons.
Quoi?
Je vais maîtriser toutes les pratiques
du palais de Changxi.
Tu n'es pas du tout inquiet ?
Apprenez tout ce que vous voulez.
Vous pouvez me demander s'il y a quelque chose que
vous ne comprenez pas.
Je t'apprendrai.
Tu me sous-estimes !
De par son essence même,
La magie taoïste et la magie démoniaque
s’excluent mutuellement.
Ils ne peuvent pas être fusionnés.
Si vous parvenez à les maîtriser,
tu serais l'être le plus puissant qui
existe.
Je suis le Seigneur des Chats de Chang'an, remarquez.
Je suis peut-être le génie le plus rare
ce monde ait jamais vu.
Toi…
Tu n'es pas elle.
Vous n'êtes pas.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû garder ça secret
aussi longtemps.
Mais je pensais…
Les émotions des mortels sont fugaces.
Je pensais que si je t'ignorais,
tu tomberais amoureux de quelqu'un d'autre
en un rien de temps.
- Je pensais--
- Tu as "pensé" ?
Comment les démons peuvent-ils…
comprendre les humains ?
Qui es-tu pour juger les humains ?
Pas étonnant.
La personnalité de Lady Liu
a changé il y a 10 ans.
Elle m'a soudainement ignoré.
Je pensais que c'était ma faute.
Je me suis demandé ce que j’avais fait de mal.
Mais je n’aurais jamais imaginé…
que tu n'es pas elle.
Rends-moi ma Dame Liu !
Prenez votre temps pour lire et apprendre.
Quoi ? Tu as eu ta réponse ?
Ou alors t'as été grondé ?
Vous devriez y être habitué maintenant.
Oublie ça.
Ne parlons pas de vous deux.
Je suis ici aujourd'hui
pour vous annoncer une bonne nouvelle.
- Je--
- Je veux être seul.
Yinglong de Chang'an.
Êtes-vous ici pour que votre tribulation
s'élève ?
Oui.
Pour qu'un Yinglong s'élève,
vous devez subir cette épreuve.
Si vous êtes prêt,
nous allons commencer.
Je suis prêt. Je suis prêt !
Que se passe-t-il?
Pourquoi ne me suis-je pas transformé en dragon ?
C'est parce que tu n'as pas réussi à t'élever.
Tu as fait pousser des écailles de dragon,
mais ton cœur est encore troublé
par les choses du monde.
Il y a des choses que tu dois laisser tomber
avant de pouvoir monter
et te transformer en dragon.
Prends une bouchée.
Toi, mortel.
Est-ce que j'ai l'air végétarien pour toi ?
Je parie que tu as peur.
Toi, humble mortel, pourquoi ne
t'agenouilles-tu pas et ne t'inclines-tu pas à ma vue ?
C'était bien quand on était obsédé
par la peinture.
Mais maintenant,
vous n'avez eu
que des divertissements futiles.
Vous gardez des loches maintenant !
Père.
Ce n'est pas une loche.
Petite Loach, je te protégerai.
Cache-toi bien dans mes bras.
N'as-tu pas demandé ce mariage ?
Tu penses que tu peux l'épouser
si tu le veux
et reculer quand tu ne le fais pas ?
C'est vrai. J'ai changé d'avis.
Je ne veux pas le faire.
Je n'épouserai pas Lady Liu.
Pourquoi avez-vous rejeté le mariage ?
Je ternis la vertu d'une femme
et je suis irresponsable
Ce serait toujours mieux
que de mettre Lady Liu dans une situation difficile.
Dans les affaires ordinaires,
il est bien de suivre
les voies du monde.
Mais le mariage est une affaire sérieuse.
Comment peut-elle être à nouveau liée par les règles
des mortels ?
Alors pour lui,
nous les démons
ne devrait pas être assiégé par les masses.
Au lieu de cela, nous devrions être libres
et sans retenue.
C'est la faute de ces deux-là.
Ils ont ruiné mon plan.
Ne pars pas ! Ne pars pas !
Je ne suis pas encore devenu un dragon !
Ne pars pas !
Le ciel et la terre ne font qu'un
Dame Wu.
Pourquoi es-tu ici ?
Cinquième frère.
Il y a quelque chose pour lequel j'aimerais avoir votre aide.
Dis-le simplement.
Le ciel et la terre ne font qu'un
Aide!
- Au secours !
- Cinquième frère !
- Qu'est-ce qui ne va pas, Cinquième Frère ?
- Cinquième Frère !
Ne t'approche pas de moi !
Cinquième frère, es-tu sérieux ?
C'est inacceptable !
C'est juste un bras.
Tout le monde au palais Changxi
est nu sur le dessus pendant l'entraînement du matin.
J'ai tout vu.
Ce n'est pas pareil !
Les hommes et les femmes ne devraient pas avoir d'intimité.
Si je te traite, je devrai te toucher.
C'est contraire aux convenances.
De plus, vous êtes une femme mariée.
Avec ton mari à tes côtés,
Si je devais vous manquer de respect,
cela montrerait un manque d'étiquette.
Se mettre à nu au nom
de la pratique martiale est justifiable.
Comment une dame peut-elle se comporter de manière aussi imprudente ?
C'est tout à fait inapproprié. Tout à fait inapproprié !
Je suis un artiste martial.
Je ne peux absolument pas faire ça !
Toi…
Cinquième frère.
Tu es très éloquent, n'est-ce pas ?
Cinquième frère, c'est vraiment toi ?
Cinquième frère,
es-tu sûr d'être toi-même ?
Cinquième frère !
Tu n'es pas possédé par un démon, n'est-ce pas ?
Cinquième frère, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ça va ?
Cinquième frère, ça va ?
Êtes-vous d'accord?
Cinquième frère,
est-ce que tu ne te sens pas bien quelque part ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Dites-le-nous !
Aide-moi!
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous ne vous sentez pas bien ?
J'ai vu quelque chose d'étrange pousser sur mon bras.
Je suis venu pour le faire soigner.
Montre-moi.
Pavillon Yuzhen
C'est la première fois
que je te vois comme ça.
Vous avez vraiment vécu des siècles en vain.
Est-ce que tu as juste vieilli
sans devenir plus sage ?
Et alors si tu ne lui en as pas parlé ?
Je ne peux pas le cacher pour toujours.
Il y a des choses qui, une fois dites,
tu perdras tout.
Ne serait-il pas préférable d’être heureux
le plus longtemps possible ?
L'incident avec Little Kitty
m'a fait réaliser
certaines choses sont mieux expliquées plus tôt.
De peur de vous faire du mal à vous-même et aux autres.
Si vous me demandez,
Mei Si est une idiote.
Puisqu'il peut accepter que tu sois un démon,
alors pourquoi ne peut-il pas
Acceptez le fait
que vous n'êtes pas le Liu Taizhen original ?
Parce que ce qu'il aime, ce n'est pas moi,
mais la mémoire du passé.
Vous n’avez
plus besoin d’essayer d’être notre entremetteur.
Concentrez-vous simplement sur la culture et l’ascension.
Tu crois que je veux me mêler
de tes affaires ?
Vous êtes tous les deux ceux
qui retardent mon ascension vers le rang de dragon.
Et si je l'amenais ici ?
Vous pourriez reparler.
Pas besoin.
J'étais sur le point de te capturer,
mais tu es déjà là.
Dépêchez-vous et discutez
avec votre Dame Liu.
Dépêchez-vous!
Où est Lady Liu ?
Quoi?
Dame Liu ?
Où est mon Liu Taizhen ?
Je t'emmène là-bas.
Depuis que j'ai pris son identité,
Je n'ai pas pu lui laisser de nom.
Personne n’a entretenu sa tombe après son décès.
C'est moi
qui n'ai pas réussi à faire ce qu'il fallait pour elle.
Nous sommes séparés depuis 10 ans.
Vous aimiez les endroits animés.
Tu dois être très seul
dans ce désert.
Ta femme…
Je ne peux pas la sauver.
Ce qu’elle a n’est pas une maladie,
mais sa tribulation.
Je ne peux pas le faire !
Peux-tu s'il te plaît ne pas crier ?
C'est un peu effrayant.
J'ai déjà fait une exception
lorsque je vous ai laissé entrer dans les archives.
Je ne peux pas toujours faire des exceptions
sur votre compte.
De plus, c'est trop dangereux.
Je ne le fais pas.
Je sais que tu veux bien faire.
Mais ses plaies démoniaques repoussent.
Il ne lui reste plus beaucoup de temps.
Quelle que soit cette tribulation,
je dois découvrir la vérité.
Donc…
cet outil magique trouvé dans les archives
peut ramener Zhuyu 18 ans en arrière
pour voir ce qui s'est passé cette nuit-là.
Oui.
C'est incroyable.
Pour qu'un mortel puisse inverser le temps
est un sort interdit
qui va à l'encontre de la loi de la nature.
Si quelque chose se passe mal,
non seulement vous ne pourrez pas la sauver,
mais toi-même
mourra aussi dans la turbulence du temps.
Je sais.
Mais en tant que Maître Céleste,
Je ne peux pas simplement
ignorer l’enfant démoniaque.
En tant que fils…
Je ne peux pas rester les bras croisés et ne rien faire
face au meurtrier de mes parents.
En tant que…
Je ne peux pas rester les bras croisés et regarder mon ennemi
dans le corps de la personne que j'aime,
vider sa vie.
J'ai pris ma décision.
Je dois le faire.
S'il vous plaît, exaucez mon souhait.
Dites à tout le monde de se préparer.
Compris.
C'est tellement moche.
Êtes-vous sûr que cela vient du palais de Changxi ?
C'est justement parce que c'est moche
que j'en suis sûr.
Que dit-il ?
Il est dit que je dois me rendre
immédiatement au palais de Changxi.
Pourrait-il y avoir des progrès
concernant l'affaire Cat Lord ?
Je l'espère.
J'avais l'intention de te demander quelque chose.
Wu Zi Shu arpente
les rues ces derniers temps.
Que fait-il exactement ?
Je ne sais pas.
Je le savais.
C'était l'endroit où
vous vouliez aller il y a 18 ans.
Jetez un oeil.
Merci beaucoup, Monsieur Ling Xiao.
Tu m'as aidé à sortir d'une situation difficile.
Ce n'est rien.
Compris!
Tiens, prends-le.
La transaction étant terminée,
je vais partir.
Pourquoi le vin n'est-il pas encore là ?
Vous avez encore des invités…
à cette heure-ci ?
Invité?
Plutôt comme un seigneur.
Il boit ici
depuis trois jours d'affilée.
S'il n'était pas riche,
je l'aurais chassé depuis longtemps.
- Un seigneur ?
- Mm.
Quel seigneur ?
J'ai entendu dire qu'un certain jeune seigneur riche
boit ici depuis trois jours.
Il s'avère que c'est vous, jeune maître Mei Si.
M. Ling Xiao.
Quelle distance.
Tu ne vas pas m'offrir un verre ?
Je n'ai pas de tasse.
Pas grave.
Il semble que je ne sois pas le bienvenu.
Après des années à
vous couvrir au Pavillon Yuzhen,
cette soi-disant amitié
ne me laisse que dans la tristesse.
Tristesse?
Pourquoi êtes-vous ici, Monsieur Ling Xiao ?
Moi?
Je passais juste par là.
J'ai entendu dire que tu étais là,
alors je suis venu pour te taquiner.
Ne me regarde pas comme ça.
Je suis juste inquiet pour toi.
Pourquoi ne rentres-tu pas à la maison ?
Xuan Hui est là.
Alors que "Grand-père" t'a coincé
chez toi,
et tu te caches ici, en train de boire.
Que veux-tu dire par se cacher ?
C'est parce que ce vin d'osmanthus
est délicieux.
C'est pour ça que je suis ici.
Je ne me cache pas.
Droite.
Le vin d'osmanthus ici est plutôt bon.
C'est populaire à Chang'an depuis des années.
Beaucoup de gens l'ont aimé
aussi fidèlement qu'au premier jour.
Tout comme…
ton amour pour mon maître.
Monsieur Ling Xiao, vous pouvez partir maintenant.
D'accord.
Je ne veux pas être une nuisance ici.
Je veux juste te demander une chose.
Tout le monde le sait
Vous aimez Lady Liu depuis plus de 10 ans.
Mais Lady Liu a changé il y a 10 ans.
Dix ans,
et tu n'as toujours pas réussi
à mieux la comprendre ?
Votre esprit est-il…
et tes sentiments
à l'arrêt,
toujours bloqué au début ?
D'ailleurs,
leur vin est vraiment délicieux.
Parce qu'ils utilisent l'osmanthus de Chongyang
du sud-ouest.
C'est juste dommage qu'il y a quelque temps,
leur voiture a eu un accident.
Plusieurs chariots d'osmanthus de Chongyang
ont été perdus en cours de route.
C'est pourquoi ils n'ont pas
de vin d'osmanthus frais.
Mais quand même, tu le veux de toute urgence.
Donc…
Ce n’était donc pas le vin d’osmanthus…
que tu as dit être délicieux.
Je m'en vais.
Sérieusement, s'il ne peut pas
le comprendre lui-même,
Personne ne peut rien faire.
Tu n'es pas d'accord ?
Oui.
Seigneur Shu.
Qu'est-ce que c'est?
Je donne juste un avertissement.
J'emmène ces deux démons avec moi.
Mon maître a dit :
puisque Cat Lord revient,
Je te laisse partir en premier.
Je n'avais pas le choix à l'époque.
S'il vous plaît, ne blâmez pas…
moi.
Snake Lord est-il de retour ?
Quel est le problème?
As-tu quelque chose à dire à mon maître ?
Pas vraiment.
Allons-y.
Seigneur Shu,
maintenant que l'interdiction a été levée,
tu sembles être de bonne humeur.
Parlons à l'intérieur.
Avez-vous un plan, Seigneur Shu ?
Seigneur Shu.
Tu n'as pas
encore la clé de la porte.
Pas besoin de se réjouir.
Comment le saviez-vous ?
Tu m'as suivi ?
Seigneur Shu.
Ne le dites pas comme ça.
Je t'ai vu chercher dans
le monde souterrain des démons il y a deux jours.
Tu étais très concentré.
Je n'étais pas le seul démon
à faire attention à toi.
Tu devrais me remercier.
Si je ne les avais pas emmenés,
tu n'aurais pas trouvé cet endroit
si facilement.
Il semble que…
Je devrais vous remercier, frère Hui.
Que veux-tu?
Je veux juste collaborer avec toi,
Seigneur Shu.
Je veux qu'on y aille ensemble.
Comme on pouvait s'y attendre du démon
qui avait carte blanche à Chang'an
toutes ces années.
Tu es vraiment résilient.
Il n'y a pas d'autre moyen.
Après tout, vous êtes le confident de Lord Infant.
Si je veux entrer et jeter un œil,
J'aurai besoin de ton aide, Seigneur Shu.
N'est-ce pas vrai ?
C'est l'ancien terrain
du monde souterrain des démons.
Seuls le Seigneur Serpent et le Seigneur Chat
peuvent entrer et sortir comme ils le souhaitent.
Actuellement, Snake Lord est le seul
à Chang'an.
Si nous voulons entrer,
nous devrons approcher le Seigneur Serpent.
Il semble que,
Seigneur Shu,
tu as besoin d'une aide.
Ancien Hui, vous avez vraiment une belle langue.
Je suis sûr que vous avez déjà pensé
à un moyen de me procurer la clé.
Seigneur Shu.
Vous essayez de fouiller
dans le secret de Lord Infant
pour sauver Cat Lord, n'est-ce pas ?
Nous pouvons certainement collaborer.
Une fois que nous aurons découvert le secret de Lord Infant,
nous n'interférerons pas les uns avec les autres…
ni se mettre en travers du chemin de l'autre.
D'accord.
Dix-huit ans…
Le noyau est dans son corps
depuis 18 ans.
Des signes étranges
apparaissent fréquemment.
J'ai peur qu'il ne puisse plus être scellé.
J'ai besoin de voir le moment où
le précédent Seigneur des Chats l'a scellé.
Ce n’est qu’alors que je pourrai trouver une solution
et la garder en sécurité.
Merci à tous.
Zhuyu, souviens-toi de ça.
Cet acte lui-même va
à l’encontre des lois de la nature.
Quand tu reviens dans le passé,
vous ne devez pas modifier la cause et l’effet,
ni changer la vie et la mort.
Je comprends.
Commençons.
Le ciel et la terre ne font qu'un
Tout ce qui est arrivé
est prédestiné.
Si vous agissez de manière imprudente,
non seulement vous serez coincé
entre le passé et le présent pour toujours,
mais le monde lui-même
peut changer d’une manière que personne ne peut prévoir.
Salon de thé de mai
Traduit par Scarlet